⚡️ Суперсили для вас та вашої ноди Bitcoin Lightning! Використовуйте та керуйте своєю нодою, де б ви не були. ⚡️

BitBanana — це нативний додаток для Android для операторів нод, орієнтований на зручність використання та зручність користування.
Хоча BitBanana не є окремим гаманцем, вона працює як пульт дистанційного керування, дозволяючи вам використовувати ноду як гаманець, де б ви не були.
Додаток розроблено з освітнім підходом, надаючи користувачеві інструкції щодо кожного аспекту роботи ноди.

BitBanana має відкритий вихідний код та повністю самокерований, що означає, що ви повністю контролюєте свої кошти.

Функції:
- Керування кількома нодами
- Транзакції в мережі та платежі Lightning
- Керування каналами
- Зведення маршрутизації
- Контакти
- Підпис/Перевірка
- Підтримка NFC
- Підтримка Tor
- 100% відкритий вихідний код
... та багато інших функцій для дослідження!
