⚡️ Суперсила для вас и вашего узла биткоин Lightning! Используйте свой узел и управляйте им где бы вы не были. ⚡️

BitBanana — это приложение для операторов узлов, ориентированное на простоту использования.
Хотя BitBanana не является кошельком само по себе, оно работает как пульт дистанционного управления, позволяя вам использовать свой узел в качестве кошелька, где бы вы ни находились.
Это приложение разработано с использованием образовательного подхода, предоставляя пользователю руководство по каждому аспекту работы узла.

BitBanana это свободное приложение и полным самохранением что означает что вы имеете полный контроль над вашими средствами.

Возможности:
- Управление несколькими узлами
- Транзакции на блокчейне и платежи через Lightning
- Управление каналами
- Сводка по маршрутизации
- Контакты
- Подписать и проверить подпись
- Поддержка NFC
- Поддержка анонимизатора Tor
- Полностью на 100% открытый код
... и множество других возможностей!
